Wenn stress fast voll, dann evntl. Auswirkung auf Geschwindigkeit.
Ignorieren Bug
AbteilungslIeter
Lügen am Schluss Button NEIN (sollte Antwort enthalten)
Geld - kann 0 werden? Hotel, einladen Essen, Minigame um Geld ausborgen - Mehr umso weniger sie einen mögen und mehr stress, Like -> Stress, Geld.
Geld weniger zu Beginn, falls kein Geld -> Minigame mit Geld ausborgen
Antworten unterschiedlich schnell kleiner -> Antwort weg wenn size 0
Stress hervorheben wenn fast voll
Start Stress höher
Start Geld niedriger
Rettung kostet Geld
Krankenhaus Szene "schöner"

Wenn sichs aus geht:
Bessere Grafiken (Artist)
Schützenverein Storyline - Zusatzanwtort bei Minigames mit "Nein, weil... dann kann ich nicht trainieren gehen"
-> Wenn Nein dann Trainingsszene
Boss feuert -> Man hat Armbrust mit 

Niemand beim ersten Mal
50% beim zweiten Mal
90% beim dritten Mal
(100% der spieler haben immer selbst das gefühl es selbst (nicht) geschafft zu haben)