patience --> stress ... nur das ist entscheidend
energy weggeben?

money, popularity (per character) ... nur parameter für den Spielverlauf/Schwierigkeitsgrad
Die Parameter sind Farben zugeordnet
...Einheiten???

nur folgende Charaktere:
- boss
- ehefrau
- kollege (Freund)
- kollegin

Button für text "weiter".

In timeline pro decision point:
- character picture + headline of decision (f.e. "Auto", "Urlaub")
- parameter veränderung symbolisch dargestellt (+/-) in der jeweiligen Parameterfarbe

im panel immer die timeline anzeigen.